UNIVERSITY NIGHTMARE

Scritta da Natale Scarano, Martino Putignano.
Puoi consultare le istruzioni in ogni momento durante il gioco.

----------------------------------------
1: Introduzione
2: Interazione con il mondo e comandi
----------------------------------------

1: Introduzione

Benvenuti nell' avventura.
Nei prossimi minuti, ti imbarcherai in un viaggio misterioso per sfuggire al
paesaggio in cui ti sei inspiegabilmente svegliato. Lo strumento migliore che hai con te e' il potere dell'esplorazione.
Al fine di fuggire, dovrai esplorare l'ambiente circostante, incontrando una varietà di oggetti lungo
la via.

Interazione con il mondo e comandi

I comandi che andrai ad utilizzare non sono CaseSensitive ma sono dotati di sinonimi che puoi utilittare(ES. "esamina" al posto di "guarda").

GUARDA
Ci sono molti modi in cui puoi interagire con il mondo che ti circonda. Una delle prime cose che potresti voler fare e'
avere un'idea migliore di cio' che ti circonda. Per fare cio', puoi usare il comando 'guarda'. Questo restituira' una descrizione
della stanza in cui ti trovi, cosi' come le possibili direzioni dove ti puoi spostare e tutti gli elementi presenti nella stanza in quel momento.
Per eseguire questo comando, e' sufficiente digitare 'guarda' nella console quando viene data l'opportunita'.

MOVIMENTI
La prossima cosa che dovrai fare per scappare e' muoverti. Lo spostamento e' abbastanza semplice.
Puoi spostarti nella direzione desiderata dalla stanza in cui ti trovi attualmente. Queste informazioni sono disponibili
guardando la stanza (GUARDA). Per spostarti, digita 'go/vai/muoviti' nella riga di comando, seguito da
la direzione desiderata (in termini di nord, sud, est, ovest,sopra,sotto). 
Se ti sei trasferito correttamente, verra' stampata una descrizione della nuova stanza in cui ti trovi sulla console.

PRENDERE
Gli oggetti sono un aspetto importante. Un modo per interagire con loro e' prenderli. Se ti trovi dentro
una stanza che ha un oggetto, puoi inserire 'prendi' seguito dal nome dell'oggetto, per aggiungere quell'oggetto al tuo
inventario.

FAR CADERE
Oltre a prendere oggetti, puoi anche lasciarli cadere. Per eliminare un oggetto dal tuo inventario, digita semplicemente il comando
'lascia', seguito dal nome dell'articolo che desideri eliminare.

INVENTARIO
Per tener traccia dei tuoi oggetti raccolti,puoi consultare l'inventario degli oggetti.
Quando raccogli un oggetto viene automaticamente inserito nell'inventario, quando lo lasci verra' tolto da esso.

SALUTE
Per tenere traccia dei tuoi punti vita, digita 'salute', cosi' facendo monitorerai la tua salute.
Puoi guadagnare punti vita con la pozione.
ATTENZIONE
Ricorda che la tua mano insanguinata ti fara' perdere 1 punto vita ogni qual volta entrerai in una stanza!!

STORICO
Nel menu' iniziale digitando 2, viene stampato lo storico, ovvero le vecchie partite terminate(stampa nome e salute con 
la quale termina la partita).
Lo storico viene riempito solo se il giocatore termina la partita.
